‫"هرميّة"‬
‫إنهم مجانين.‬
‫جميعهم مجانين.‬
‫الجميع في هذه المدرسة مجانين!‬
‫سأفضح كلّ شيء!‬
‫جميعهم مجانين!‬
‫الجميع في هذه المدرسة مجانين،‬
‫المعلّمون والطلاب على حد سواء!‬
‫انس الأمر! سأفضح كلّ شيء.‬
‫سأفضح كلّ ما حدث في هذه المدرسة المجنونة.‬
‫"للنبالة مقتضياتها،‬
‫مدرسة (جوشين) الثانوية"‬
‫"(إن هان كانغ)"‬
‫"الحلقة الأولى:‬
‫حفلة المبتدئين: حقيقة أم جرأة"‬
‫"جدار التاريخ"‬
‫تكاد تُحل هذه المسألة ببساطة‬
‫حالما نرسم بيانيًا‬
‫القيمة المطلقة لـ"إكس"…‬
‫"صف الموسيقى"‬
‫تلك الإجابة…‬
‫"رأيتك تبكين بدمعة لامعة كبيرة‬
‫اغرورقت بها تلك العين الزرقاء‬
‫ثم بدا لي أنها ظهرت بالفعل…"‬
‫"افتتاح الفصل الدراسي الأول"‬
‫في ثانوية "جوشين"،‬
‫أرقى مؤسسة خاصة في "كوريا الجنوبية"‬
‫التي تشتهر بتاريخها وتقاليدها العريقة،‬
‫بدأ فصل دراسي جديد.‬
‫قبل هذه البداية الجديدة،‬
‫سنضع شعار "جوشين"، "للنبالة مقتضياتها"،‬
‫موضع التنفيذ‬
‫فيما نفتح الأبواب لفصل دراسي جديد.‬
‫نقدّم لكم طالب المنحة الدراسية الجديد،‬
‫الذي اُختير…‬
‫من خلال عملية انتقاء صارمة.‬
‫"ها كانغ"؟‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫لم نواصل السماح لطلاب المنح الدراسية‬
‫بالالتحاق في حين أنهم لا يستمرون طويلًا؟‬
‫"الأطفال الفقراء يستحقون فرصة أيضًا."‬
‫"للنبالة مقتضياتها". لن يتخلوا عن مبادئهم.‬
‫- هل تقصدين مديرة المدرسة؟‬
‫- لا.‬
‫أقصد ملّاك "جوشين".‬
‫والدا "ري آن".‬
‫طاب صباحكم‬
‫يا زملاء الصف والطلاب الأكبر والأصغر مني.‬
‫اسمي "ها كانغ".‬
‫كنت أول من ينال الدرجات النهائية…‬
‫استيقظي.‬
‫بصفتي أول طالب ينال الدرجات…‬
‫- أتيت إذًا.‬
‫- تأخرت.‬
‫أكمل من فضلك.‬
‫إنه يعمل.‬
‫صحيح. أنا…‬
‫صحيح. الدرجات النهائية.‬
‫أجل، نلت الدرجات النهائية.‬
‫- ابتسامته ظريفة.‬
‫- أشعر بالسعادة والحماس…‬
‫ألا يذكّركما بجرو؟‬
‫…لأنني انتقلت إلى ثانوية "جوشين"‬
‫أفضل مدرسة ثانوية خاصة في "كوريا".‬
‫بدأ عهدي هنا بالدرجات النهائية،‬
‫وأعتزم بذل قصارى جهدي‬
‫للحفاظ على ذلك حتى النهاية.‬
‫أتطلع إلى العام المقبل.‬
‫"أخبريني بما يجري فحسب"‬
‫"ردّي على الهاتف.‬
‫لماذا تفعلين هذا يا (جاي آي)؟"‬
‫بهذا تنتهي مراسم حفلنا.‬
‫أيها الطلاب،‬
‫توجّهوا إلى صفوفكم المعنيّة رجاءً.‬
‫- ماذا تفعل؟ اجلس.‬
‫- لماذا؟‬
‫اجلس فحسب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ذلك المختل. اللعنة.‬
‫ماذا كنت تفعل؟ كنت أراسل "يي جي".‬
‫المعذرة.‬
‫مرحبًا. رأيتني قبل قليل.‬
‫أنا طالب المنحة الدراسية الجديد.‬
‫لديّ صف الإنكليزية،‬
‫لكنني لا أعرف إلى أين أذهب.‬
‫هل لديك صف الإنكليزية الآن؟‬
‫أنت مبتهج أكثر من اللازم.‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت لتعرف مكانتك.‬
‫ماذا؟‬
‫أعرف ماذا؟ يا صاح، هل ستغادر فحسب؟‬
‫ستريك هاتان الفتاتان مكان صفك.‬
‫هل لي برقم هاتفك؟‬
‫ماذا؟ رقم هاتفي؟‬
‫ما التعبير الذي علا وجهك؟‬
‫أثق بأن هناك الكثير مما يثير فضولك.‬
‫اسألني إن كانت لديك تساؤلات.‬
‫حقًا؟‬
‫شكرًا.‬
‫- ما اسم المستخدم خاصتك؟‬
‫- سنتابع حسابك.‬
‫- ليس لديّ حساب.‬
‫- حقًا؟‬
‫بلى.‬
‫إليك رقم هاتفي.‬
‫شكرًا. أراكنّ قريبًا.‬
‫- عجبًا.‬
‫إنه غريب للغاية.‬
‫"(سبيشال إيه)"‬
‫ما هذا؟‬
‫لا عليك.‬
‫صباح الخير.‬
‫طالب المنحة الدراسية؟‬
‫لا يُسمح لك بالدخول إلى هنا.‬
‫لكن لديّ صف الإنكليزية الآن.‬
‫صف "ستاندرد إيه" في نهاية هذا الرواق.‬
‫هذا صف "سبيشال إيه".‬
‫ليس هنا إذًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- فتى المنحة الدراسية.‬
‫لماذا أتى إلى هنا؟‬
‫"غرفة الصف"‬
‫هذا مقعدي.‬
‫حقًا؟‬
‫المعذرة.‬
‫هذا مقعد صديقتي.‬
‫حقًا؟‬
‫يا له من أخرق.‬
‫انظر إلى ربطة عنقه.‬
‫إنه فخور حقًا بمكانته المتواضعة.‬
‫أعتقد أن رائحته غريبة أيضًا.‬
‫رائحته أشبه بالمشردين، صحيح؟‬
‫ولا حتى مشجب للحقيبة.‬
‫لقد تحسّن رقمك بمقدار 1.25 ثانية.‬
‫"ري آن"، لنتناول الغداء.‬
‫أأنهيتما الدراسة اليوم؟‬
‫أنهيت صفوفي. لديك صف آخر يا "ري آن"، صحيح؟‬
‫في الـ4:00 مساءً، صف السياسات الدولية.‬
‫يتصرف "وو جين" بشكل مريب هذه الأيام.‬
‫هل يواعد أحدًا؟‬
‫كيف حال "جاي آي"؟‬
‫ألم تردك أي أخبار عنها بعد؟‬
‫إن كنتما لا تزالان على خلاف مع بعضكما،‬
‫فربما‬
‫عليّ السعي إلى العرش في غياب الملكة.‬
‫ما النهج الأفضل للفوز بقلبك؟‬
‫قضيت العطلة بأكملها وأنا أتمرن.‬
‫لماذا لا تلقي نظرة‬
‫كي ترى إن كان الأمر يستحق العناء؟‬
‫لا أحتاج إلى إلقاء نظرة.‬
‫أعرف بالفعل‬
‫أن قوامك أفضل من معظم العارضات.‬
‫لذا،‬
‫كفاك لهوًا.‬
‫لم أكن ألهو. لكن يبدو أنه كان عليّ قول ذلك.‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫لديّ خطط أخرى.‬
‫أنا لا أغادر بسبب الإحراج.‬
‫"صالة الوصول"‬
‫"جاي آي"!‬
‫ماذا كنت تفعلين بمفردك‬
‫في "أمريكا" لثلاثة أشهر؟‬
‫لديّ أبناء عمومة أصغر سنًا في "إرفاين".‬
‫كنت منشغلة.‬
‫لقد خاب أملي. تجاهلت كلّ مكالماتي ورسائلي.‬
‫أظن أنني و"وو جين" لا نهمك بالقدر نفسه.‬
‫هل تجاهلت "ري آن" طوال الوقت أيضًا؟‬
‫هذا منطقي. قد تكون طاقته السلبية‬
‫قد أحدثت فجوة في الأرض.‬
‫ماذا يجري؟ هل تشاجرتما؟‬
‫ومع ذلك، أنتما ثنائي لا يفترق.‬
‫كيف لكما ألّا تتكلما لثلاثة أشهر؟‬
‫أريد قول أمر للمجموعة بأكملها.‬
‫حقًا؟‬
‫ثمة ما يشغلني في الصباح.‬
‫لنلتق بعد ظهر يوم الأحد في المضمار.‬
‫المضمار؟‬
‫لماذا في المضمار؟‬
‫ولماذا يتحتم عليّ استدعاء الجميع؟‬
‫أيها النائب "لي"، لنلتقط صورة جماعية.‬
‫ابتسموا.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- ابتسام!‬
‫ابتسام!‬
‫التقطت الصورة. صفّقوا جميعًا بحرارة.‬
‫يا لك من فتاة صالحة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- شكرًا جزيلًا لكم.‬
‫- إنه ابني الأكبر.‬
‫- يا لوسامته.‬
‫يُرجى الانتباه.‬
‫هل الجميع متفرغ بعد ظهر يوم الأحد؟‬
‫علينا الاجتماع كلّنا.‬
‫"ارتفعت مبيعات الهواتف المحمولة‬
‫لشركة (جوشين) للإلكترونيات مؤخرًا.‬
‫وبخاصة في (برشلونة)."‬
‫قرأت ذلك في الصباح.‬
‫ماذا عن "فرنسا"؟‬
‫"ستُطلق علامة (جوشين) للمخبوزات‬
‫في (باريس)…"‬
‫تمهّلي.‬
‫عادت عزيزتنا "جاي آي جونغ" أخيرًا.‬
‫لنتقابل في المضمار يوم الأحد. لا تتأخروا.‬
‫ما رأيك بهذا يا آنسة "جاي آي"؟‬
‫أظن أنه سيلائم لون بشرتك.‬
‫سأختار هذا الثوب.‬
‫أرجو أن الطعام قد نال رضاك.‬
‫لا أستمتع كثيرًا بمثل هذه الرفاهية.‬
‫وجبة لذيذة في حديقة بديعة،‬
‫والأهم من كلّ شيء،‬
‫إنها وليمة معك أيها الرئيس "جونغ".‬
‫شكرًا لك.‬
‫ذكر النائب "لي" تنظيم وليمة غداء عدة مرات،‬
‫لكننا كنا منشغلين في العمل،‬
‫لذا فقد طال انتظار هذا.‬
‫ابنتك في غاية الجمال.‬
‫ورثت ذلك عن أمها.‬
‫أتظنين أنها ورثت جمالها عني؟‬
‫أظن أن "جاي آي"…‬
‫أكثر جمالًا مني بكثير.‬
‫إنها جميلة وتبلي حسنًا في المدرسة.‬
‫لا بد أنكما فخوران بها جدًا.‬
‫أخبرني "وو جين" أن "جاي آي"‬
‫الأولى على صفها في "جوشين".‬
‫لحسن الحظ أن الأولاد‬
‫ينجزون واجباتهم بلا أي تدخل منا.‬
‫نحن فخوران للغاية بـ"جاي هيوك" أيضًا.‬
‫تخرّج في إعدادية "هانغوك"‬
‫وكان الأول على صفه العام الماضي.‬
‫تخرّجت في مدرسة "هانغوك" الإعدادية‬
‫العام الماضي.‬
‫هل تخرجت في مدرسة "هانغوك" الإعدادية؟‬
‫إنها مدرستي القديمة.‬
‫لم أتوقع مقابلة زميل خريج هنا.‬
‫"جاي آي"؟‬
‫ما الأمر؟ أتشعرين بعدم الراحة؟‬
‫لم تتناولي طعامك كما يجب قبل قليل.‬
‫أنا بخير.‬
‫سنحتسي الشاي في الطابق العلوي.‬
‫استعدي واصعدي.‬
‫حسنًا. سأفعل ذلك.‬
‫لعلمك، ثوبك…‬
‫هل اخترته بنفسك؟‬
‫عليك تبديل ملابسك أولًا.‬
‫لا أظن أنها تلائم مناسبة‬
‫كالتي نستضيفها اليوم.‬
‫يمحّص الكثيرون في أدق التفاصيل.‬
‫الملابس التي نختارها وحس الأناقة.‬
‫أظن أنه من المستحسن‬
‫أن ترتدي ملابس راقية مثل أمك.‬
‫أي أمّ تقصد؟‬
‫زوجة أبي؟‬
‫ليس ذلك مجددًا!‬
‫بالطبع أنا أتحدّث عن زوجتي،‬
‫والدتك التي ربّتك.‬
‫وليست المرأة التي أنجبتك.‬
‫بأي حال، أظن أن عليك تبديل ملابسك الآن.‬
‫سأذهب لفعل ذلك.‬
‫بينما أنت هناك…‬
‫عليك وضع أحمر شفاه آخر.‬
‫انظري إلى هذا اللون.‬
‫يفتقر إلى الرقي.‬
‫تمامًا مثل الأم التي أنجبتك.‬
‫يطيب لي أن تبدو ابنتي‬
‫أكثر تشبهًا بي.‬
‫وأن تكون ملائمة أكثر لمكانة الابنة الكبرى‬
‫لمالك مجموعة "جايول".‬
‫جهّزي نفسك واصعدي إلى الأعلى.‬
‫"تتلقى ثانوية (جوشين)‬
‫المزيد من طلبات الالتحاق في 2024"‬
‫جئت إلى هنا‬
‫من أجل الحفلة.‬
‫لعزف البيانو.‬
‫كنت آخذ استراحة قصيرة هنا. سأرحل الآن.‬
‫سأمضي في طريقي.‬
‫يمكنك استخدام هذه إن شئت.‬
‫لا تكترث لذلك.‬
‫أيمكنك خلع ذلك؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- قميصك.‬
‫أعرني إياه.‬
‫أتقصدين هذا؟‬
‫أنا على عجلة من أمري للذهاب إلى مكان،‬
‫وهذا الثوب غير لائق.‬
‫حسنًا. أظن ذلك.‬
‫لكنني لن أتمكن من الذهاب إلى أي مكان‬
‫إن خلعت القميص.‬
‫انتظري، مهلًا.‬
‫قد تكونين…‬
‫في ورطة أكثر مني.‬
‫الجو بارد جدًا.‬
‫ألا يخافون؟ لماذا قد يفعل أحد هذه الأمور؟‬
‫أنا لا أفهم أيضًا.‬
‫هذا مثير. ويجعل المرء يشعر بالحيوية.‬
‫"جاي آي جونغ"!‬
‫لم أرك منذ أمد بعيد.‬
‫- اشتقت إليك بشدة.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫ملابسك اليوم فريدة من نوعها.‬
‫مضى وقت طويل منذ أن اجتمعنا معًا.‬
‫أتودّون الذهاب إلى مكان ما بعد ذلك؟‬
‫علينا الاستمتاع بوقتنا اليوم.‬
‫"جاي آي جونغ"!‬
‫ألا تودّين إخباري بشيء؟‬
‫- "هي را".‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا أتحدى "ري آن" في رهان.‬
‫رهان؟ أي رهان تقصدين؟‬
‫سيُلبّى للفائز أمنية.‬
‫أي أمنية تقصدين؟‬
‫سأخبرك إن فزت.‬
‫ثلاث دورات.‬
‫سأسلك الحارة الداخلية. هذا كلّ شيء.‬
‫لا اعتراضات بغض النظر عن النتيجة.‬
‫وفري كلامك إن فزت.‬
‫إن فزت أنا،‬
‫فعليك البدء بتفسير‬
‫الأمور الغريبة التي تفعلينها.‬
‫ما الذي اعتراهما اليوم؟‬
‫- هل عليهما المبالغة إلى هذا الحد؟‬
‫- لا أدري.‬
‫لماذا كنت تقودين بهذا التهور؟‬
‫لكان من المحتمل أن تتأذي.‬
‫لقد فزت.‬
‫قلت إنني فزت.‬
‫هل بوسعي إخبارك…‬
‫بأمنيتي الآن؟‬
‫لنفترق يا "ري آن".‬
‫"هي را".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لنذهب.‬
‫ماذا حدث لها قبل أن تسافر إلى "أمريكا"؟‬
‫لا أدري. لا أعرف حقًا.‬
‫لكنني لم أرهما هكذا من قبل.‬
‫قولي ذلك مجددًا.‬
‫لنفترق. لننه علاقتنا.‬
‫لماذا؟‬
‫أخبريني بسبب تصرفك هكذا!‬
‫تصرفت كأنك غريبة عني حين كنا معًا،‬
‫ثم اختفيت لثلاثة أشهر‬
‫من دون أن تقولي شيئًا،‬
‫وهذا أول ما تتفوهين به!‬
‫التقينا أول مرة حين كنا في السادسة.‬
‫وفي الصيف الذي بلغنا فيه سن الـ15،‬
‫قلت إنك أُعجبت بي من النظرة الأولى.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا أُعجبت بي؟‬
‫لا يُوجد سبب معيّن. أنا فقط…‬
‫بالضبط.‬
‫لا تُوجد أسباب.‬
‫لا يُوجد سبب حقيقي‬
‫للإعجاب أو لعدم الإعجاب بشخص ما.‬
‫مهلًا!‬
‫لنكن صديقين.‬
‫نحن صديقان فحسب من الآن فصاعدًا.‬
‫لقد فزت بالرهان.‬
‫عليك الوفاء بوعدك.‬
‫"جاي آي".‬
‫"جاي آي جونغ"!‬
‫اللعنة!‬
‫إنه رائع!‬
‫صورة فتى "جوشين" المشاغب الطاغية‬
‫مثيرة بشكل خاص اليوم.‬
‫هل رأيت الضمادة على يده؟ هل هو مصاب؟‬
‫"جاي آي". شاي "رويبوس".‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل وصلت إلى منزلك سالمة بالأمس؟‬
‫رأيت "ري آن" مصابًا.‬
‫- هل حدث شيء بينكما…‬
‫- "هي را".‬
‫لا أريد مناقشة ذلك.‬
‫حسنًا. لنتحدث لاحقًا.‬
‫لا تُوجد إعلانات خاصة لهذا اليوم.‬
‫إن احتاج أحد إلى تغيير صفّه،‬
‫فالموعد النهائي هو هذا الأسبوع.‬
‫لنعمل جميعًا من أجل فصل دراسي ناجح آخر.‬
‫ادرسوا بجد في صفوفكم اليوم.‬
‫أيمكنني التحدث إلى رئيس صفنا؟‬
‫هل تعزف التشيلو؟ أنا أعزف الفلوت.‬
‫على الأرجح. لا وقت لديّ لأعزف الفلوت أيضًا.‬
‫المعذرة. لديّ سؤال.‬
‫كيف نقدّم طلبًا لتغيير الصف؟‬
‫ماذا؟‬
‫رأيت صفوفًا مثل التجذيف والمبارزة،‬
‫ولم أجد أيًا منها في جدولي.‬
‫لماذا تسألني عن ذلك؟‬
‫اسأل أصدقاءك فحسب.‬
‫أصدقاء؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا تريد الآن؟‬
‫إلى أين أذهب لتغيير الصفوف؟‬
‫إنه جدول الفعاليات الرئيسي.‬
‫"جو وون".‬
‫هلّا تعتني بالشاب الجديد من فضلك.‬
‫أنت رئيس الصف،‬
‫وأريدك أن تساعده على الانتقال السلس.‬
‫لتحرص على أن ما حدث في المرة السابقة،‬
‫لن يتكرر مجددًا.‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫- هل أفرط في وضع الزينة؟‬
‫- يبدو هذا جيدًا في نظري.‬
‫هل سألت "جاي آي" عن المشكلة؟‬
‫لا تُوجد أسباب.‬
‫لا يُوجد سبب حقيقي‬
‫للإعجاب أو لعدم الإعجاب بشخص ما.‬
‫بدأت تتجنبك وغادرت إلى "الولايات المتحدة".‬
‫كان خلافكما في وقت حفل عيد ميلادي.‬
‫ألا يخطر أي شيء على ذهنك؟‬
‫هل فعلت أي شيء أثار حفيظة "جاي آي"؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫تبًا. يمكننا أن نجهد عقولنا تفكيرًا،‬
‫لكننا لن نعرف أبدًا.‬
‫يمكننا الإفراط في التفكير مليًا‬
‫ولن نعرف سبب غضب الفتيات.‬
‫حسبك!‬
‫اعتذر فحسب وقل،‬
‫"لا أعرف ماذا فعلت، لكنني آسف."‬
‫حينها يتحدثن.‬
‫"لهذا أنا غاضبة.‬
‫لهذا السبب أشعر بخيبة أمل."‬
‫لا أفهم الأسباب حتى حين يخبرنني.‬
‫أتفق مع "يون سيوك".‬
‫لا تفكر مليًا واعتذر فحسب.‬
‫أحيانًا تريد الفتيات تأكيدًا.‬
‫تأكيد؟‬
‫حتى إن دفعتك بعيدًا عنها،‬
‫فقل، "أنا آسف. سأموت من دونك."‬
‫تتخيل الفتيات الرجال وهم يفعلون ذلك.‬
‫حتى "جاي آي"؟‬
‫أليست "جاي آي" فتاة أيضًا؟‬
‫افعل ذلك غدًا. لنتقابل في منزل العطلات.‬
‫لنقم حفلًا كما يجب ولو لمرة واحدة.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن تُحضر شيئًا.‬
‫إنه لا يفكر في الجلوس هناك، أليس كذلك؟‬
‫أيها الأحمق المجنون!‬
‫تحركا.‬
‫هل تواجه مشكلة‬
‫في فهم طريقة سير العالم يا سيد "ها كانغ"؟‬
‫حقًا؟‬
‫لم يكن "ري آن" قد غادر بعد‬
‫عندما وقفت في قاعة المحاضرات.‬
‫اقتحمت الفصول الخاصة‬
‫وحاولت الجلوس حيثما أردت.‬
‫وماذا فعلت اليوم؟‬
‫أردت الجلوس على مقاعد المدرجات!‬
‫أجل. ما الخطأ في ذلك؟‬
‫إنه أشبه بطفل حديث الولادة.‬
‫بوجه بريء وعقل خاو. إنه غافل عن الوضع.‬
‫حتى إنه سأل "يي جي غيل" عن تغيير الصفوف.‬
‫ابنة مالك "جوشين مارت"؟‬
‫ما التغييرات التي تريدها في صفوفك؟‬
‫لاحظت فقط وجود صفوف للمبارزة والتجذيف.‬
‫تلك الصفوف؟‬
‫لم نملك صفوفًا كهذه في مدرستي القديمة.‬
‫لا بد أن هذه مدرسة رائعة…‬
‫اذهب إلى غرفة هيئة التدريس.‬
‫لكن هل تملك المال لدفع رسوم الصف الخاص؟‬
‫يكلّف التجذيف حوالي 40 مليون وون‬
‫لكلّ فصل دراسي.‬
‫أظن أن المبارزة أرخص قليلًا.‬
‫40 مليون وون؟‬
‫هذا مبلغ باهظ.‬
‫أنصت إليّ بعناية أيها الساذج "ها كانغ".‬
‫هذه المدرسة مختلفة عن مدارسك السابقة.‬
‫لدى "جوشين" قواعدها الخاصة.‬
‫وما هي تلك القواعد؟‬
‫لا تثر حفيظة أحد.‬
‫من تقصد؟‬
‫طلاب الطبقة العليا على شاكلة، "جاي آي"‬
‫و"هي را" و"وو جين" وبالأخص "ري آن".‬
‫وما سبب ذلك؟‬
‫ماذا تقصد بـ"لماذا"؟ هذا واضح.‬
‫إنهم مختلفون عنا.‬
‫نحن طلاب منح دراسية.‬
‫إنهم يعطوننا ربطات عنق مختلفة اللون‬
‫وفقًا لمكانتنا، لأننا مختلفون.‬
‫ينال طلاب المنح اللون الكحلي.‬
‫بينما هم ينالون الأحمر الداكن.‬
‫والد جدّ "ري آن" من ناحية الأم أسس المدرسة،‬
‫لذا فوجوده مسلّم به،‬
‫والتحق الطلاب الآخرون بالوراثة.‬
‫إنهم من نسل عائلات ساهمت في "جوشين".‬
‫ولهذا السبب يمكننا الالتحاق بهذه المدرسة.‬
‫ألا يجب أن يحظوا بالاحترام وفقًا لذلك؟‬
‫"الاحترام".‬
‫لا تفكر في الأمر!‬
‫لا تطرح الأسئلة حتى.‬
‫انقش هذا في ذاكرتك فحسب.‬
‫"لن أتدخل في ما لا يعنيني."‬
‫"سأبذل قصارى جهدي كيلا أزعجهم."‬
‫- هل يصعب فهم ذلك؟‬
‫- لا.‬
‫الاحترام أو ما شابه. فهمت.‬
‫لكن قولك بألّا نثير حفيظتهم…‬
‫ألا تظن ذلك مبالغًا فيه؟‬
‫تبًا، عُدّ الأمر مبالغًا فيه إن أردت.‬
‫تلك المبالغات التي ذكرتها لتوّك.‬
‫يجدر بك الالتزام بها.‬
‫هل تعرف سبب وجودك هنا؟‬
‫لأن فرصة للمنحة الدراسية قد أُتيحت.‬
‫لم أُتيحت فرصة للمنحة الدراسية؟‬
‫لأن الفتى…‬
‫الذي تجاهل ما قلته وتصرّف بطيش…‬
‫قتله "ري آن".‬
‫فهمت.‬
‫فهمت يا "تشان مين". ما تقوله إذًا،‬
‫إن عليّ محاولة الانسجام معهم‬
‫لجعل حياتي المدرسية أسهل.‬
‫شكرًا على النصيحة.‬
‫هل تظن أنه فهم الرسالة؟‬
‫لماذا يتصرّف هذا الوغد بثقة بالغة؟‬
‫لم تسنح لي فرصة تحيتك رغم قدومي منذ فترة.‬
‫تتذكر اسمي، صحيح؟ أنا "ها كانغ".‬
‫سُررت بلقائك يا "ري آن كيم".‬
‫ما خطب هذا الرجل؟‬
‫ماذا تفعلون أيها الحمقى؟‬
‫- تخلصوا منه.‬
‫- المعذرة يا "يون سيوك".‬
‫أيها السافل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- لقد خدعته، صحيح؟‬
‫- بالقطع لا.‬
‫بم أخبروك عنّا؟ أننا وحوش؟‬
‫أننا سنلتهمك حيًا إن لم تتملّقنا؟‬
‫إنهم يستفزونك. لقد انطلت عليك خدعتهم.‬
‫كان يجب أن نقيم الحفل في وقت أقرب‬
‫حتى لا تتعرض للاستفزاز.‬
‫أأنت متفرّغ غدًا؟‬
‫سنقيم حفل ترحيب بك.‬
‫حفل ترحيب؟‬
‫أراك غدًا. سأرسل إليك سيارة.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫عليك القدوم. سننتظرك.‬
‫أظن أن هذا سيفي بالغرض.‬
‫هل أنت متأكدة من أن هذا سيروقها؟‬
‫"جاي آي"؟‬
‫على الأرجح.‬
‫سأستفسر عن مكانها.‬
‫هذا ليس ما تفضّله "جاي آي" بالطبع.‬
‫"جاي آي جونغ". أنا جادة.‬
‫لن أبدأ الحفل حتى تأتي.‬
‫أسرعي وتعالي إلى هنا.‬
‫غير مسموح بالأجهزة الإلكترونية.‬
‫سأعيد إليك هاتفك المحمول‬
‫وأجهزتك الأخرى عندما تغادر الحفل.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد أتى ذلك الوغد! هل جئت حقًا لأنك دُعيت؟‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫- "تشان مين"، أسرع.‬
‫- انتظريني يا "رين آ".‬
‫ما هذا؟ جاء هذا الفتى حقًا.‬
‫أيها المخبول. كيف جئت إلى هنا؟‬
‫أنت لا تُصدّق أيها الوغد.‬
‫يا للروعة! "هي را".‬
‫إنها جميلة جدًا.‬
‫لقد جئت أخيرًا. ضيف الشرف لدينا.‬
‫أليس هذا الجرو؟‬
‫- قدومه إلى هنا يتطلب جرأة بالغة.‬
‫- لقد جاء حقًا.‬
‫سيكون اليوم ممتعًا للغاية.‬
‫حسنًا. هل يجب أن نبدأ حفل الترحيب رسميًا؟‬
‫- لنبدأ بمشروب ترحيبي.‬
‫- لنشرب جرعات!‬
‫مشروبات ترحيبية.‬
‫الأمر أشبه بسحب خاضع للحظ.‬
‫إنه تقليد في حفلات الترحيب‬
‫بطلاب المنح الدراسية.‬
‫- سحب خاضع للحظ؟‬
‫- خمس من هذه الجرعات عبارة عن خمر عادي.‬
‫لكن إحداها شيء مذهل حقًا.‬
‫- مذهل؟‬
‫- ستعرف إن شربته.‬
‫سأختار أولًا.‬
‫حسنًا!‬
‫هيا يا "هي را"!‬
‫- اشربي!‬
‫أحسنت!‬
‫كان خمرًا عاديًا.‬
‫أنا لا أشرب الخمر.‬
‫اشرب!‬
‫- اشرب!‬
‫فكر في كلّ من ساعد في هذا الحفل‬
‫يا فتى المنحة الدراسية.‬
‫لماذا يستغرق وقتًا طويلًا؟‬
‫اشرب تلك الجرعة فحسب!‬
‫- اشرب جرعتين!‬
‫- هلمّ واشربها! تجرّعها!‬
‫حسنًا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫نخبك!‬
‫- هلمّ واشربها.‬
‫- هيا يا فتى المنحة الدراسية!‬
‫- ها قد شربها!‬
‫- أحسنت!‬
‫حسنًا!‬
‫عجبًا، لقد شربها حقًا.‬
‫لا بأس بالطالب الجديد.‬
‫إنه مثير وشخصيته لافتة.‬
‫بوسعه تحمّل أثر الخمور!‬
‫- يا لشجاعته.‬
‫- الآن تناول جرعة أخرى.‬
‫لا أصدّق أنه شرب الجرعة.‬
‫يجب أن يشرب جرعة أخرى.‬
‫إنه ظريف جدًا.‬
‫الخدعة السحرية التالية ستكون سحر المناديل!‬
‫- سحر المناديل؟‬
‫- هذا غريب جدًا! ما هذا؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- تناول المناديل.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تناولها!‬
‫لا تنفك تخرج من فمه!‬
‫يا للعجب!‬
‫اذهب الآن!‬
‫لا مزيد من السحر!‬
‫- انتهى ذلك.‬
‫- حان وقت الرهان.‬
‫أنت و"تشان مين"…‬
‫سيدفع الخاسر 500 ألف وون.‬
‫حسنًا!‬
‫لنبدأ!‬
‫هذا الوغد لا يُصدّق. هل تعرف كم يكلّف كل هذا؟‬
‫- لا يمكنك تحطيم الأشياء حولك.‬
‫- لا.‬
‫يا للهول. إنه في مأزق.‬
‫- تلك الكؤوس…‬
‫- اتصل بوالدتك.‬
‫هذا أمر جاد.‬
‫- أحضر والديك إلى هنا الآن.‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫يا لك من أحمق.‬
‫إن تقيأ هنا، فسيستمر الإحراج إلى الأبد.‬
‫مرحى، إنه مسلّ.‬
‫أدر العجلة!‬
‫أدرها!‬
‫مهلًا!‬
‫- إنها "با دا"!‬
‫- "با دا".‬
‫حسنًا، إنها تشير إلى "با دا ريو".‬
‫ما السؤال؟‬
‫متى كانت آخر مرة مارست الجنس فيها؟‬
‫حقيقة أم تحد؟‬
‫الحقيقة.‬
‫- أم تحد فحسب؟‬
‫- هيا.‬
‫أخبرينا فحسب.‬
‫لا تخبريني. هل الجواب هو "هذا الصباح"؟‬
‫- لا بد أن هذا هو الجواب.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- سأشرب الجرعة فحسب.‬
‫- ماذا؟‬
‫سأشربها بدلًا منها.‬
‫كان ذلك مذهلًا! ما هذا؟‬
‫بحقكما.‬
‫كان ذلك رائعًا.‬
‫لقد عدت أخيرًا يا "جاي آي جونغ".‬
‫سأفعلها.‬
‫أدرها!‬
‫هل تتذكرين؟ 27 أكتوبر من العام الماضي.‬
‫اعترتني دهشة بالغة.‬
‫هل تظنين أن هذا الفيديو سيروق والدك أيضًا؟‬
‫دعينا نتحدث.‬
‫مرة أخرى. هذه آخر مرة.‬
‫أدرها!‬
‫صحيح.‬
‫أعرف أن هذا لا يروقك.‬
‫لكنني…‬
‫شعرت بأن عليّ المبادرة بفعل شيء.‬
‫أنا آسف.‬
‫علام؟‬
‫أيًا كان السبب.‬
‫أنا آسف على كلّ شيء.‬
‫لا داعي للأسف.‬
‫ولكن،‬
‫عليك تقبّل الأمر يا "ري آن".‬
‫لن أخبرك بسبب تصرّفي هذا.‬
‫ليس قبل مماتي.‬
‫هل تنصتين إلى ما تقولينه؟‬
‫أخبريني بما يجري فحسب.‬
‫عليك أن تخبريني بسبب وجيه‬
‫لأقرر ما إن كنت سأتقبّل الأمر أو لا.‬
‫إنه "ها كانغ"!‬
‫- فتى المنحة الدراسية!‬
‫- أخيرًا، حان دور المستجد.‬
‫هل هناك فتاة هنا‬
‫ترغب في ممارسة الجنس معها؟‬
‫اختر بحكمة.‬
‫إن انتقيت فتاة بعينها، فقد يتحقق ذلك.‬
‫- الحقيقة.‬
‫- الحقيقة…‬
‫لا، بل تحد.‬
‫تحد. حسنًا.‬
‫قبلة حارّة لإحدى الفتيات هنا‬
‫لمدة ثلاث دقائق.‬
‫قبلة حارّة؟‬
‫قبلة حارّة!‬
‫- قبلة حارّة!‬
‫- مرحى.‬
‫- ظننته غاضبًا.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫ذلك الماكر كان يفكر في فتاة بالفعل.‬
‫- فلنذهب.‬
‫- انتظرنا.‬
‫فلنذهب معه!‬
‫لم تنس وعدي،‬
‫أليس كذلك يا أخي؟‬
‫"إن هان".‬
‫بأنني سأجد…‬
‫الشخص الذي فعل ذلك بك.‬
‫"كانغ"… "ها كانغ"…‬
‫"كانغ"…‬
‫الوغد الذي قتلك.‬
‫لم أُتيحت فرصة للمنحة الدراسية؟‬
‫لأن الفتى الذي تجاهل ما قلته وتصرّف بطيش‬
‫قتله "ري آن".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سأفضح كلّ شيء.‬
‫- كلّ ما فعله ذلك الوغد بك.‬
‫- ماذا تفعل هنا يا تُرى؟‬
‫سأفضح ما حدث مهما كلّف الأمر.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬